លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu ។
លោកគ្រូ Liu ។
ខានឃើញយូរហើយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ម៉េចមិនទៅរកអីហូប?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជាការពិតវាមាន។
អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
នៅតែពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ ម្ចាស់វ័យក្មេង
មើលទៅមានស្មារតីខ្លាំងណាស់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូច
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងក្នុងក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើខ្ញុំអាចសុំរាំបានទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកនៅតែមិនខឹងមែនទេ?
គួរតែសុំស៊ីណានរាំជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងរស់នៅក្នុងសម័យណា?
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតរបស់អ្នកចាស់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអភិរក្សនិយម?
អ្នករាល់គ្នា,
យប់នេះ យើងមានឈ្មួញមកពីគ្រប់ទិសទី។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Liu និងកញ្ញា Xu
គឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើងសុំឱ្យពួកគេរាំ
ដើម្បីកំសាន្តយើងទាំងអស់គ្នា?
អស្ចារ្យ!
រាំ! រាំ!
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
អ្នក​នឹង​មិន​តូច​ដូច្នេះ​ទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ល្អ
ស៊ីលីន ភ្លេចហើយឬនៅ?
យើងធ្លាប់
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នា។
នេះ​ជា​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ?
បើអ្នកមិនបានធ្វើពុតជាឆ្កួតវិញនោះ
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តាំងពីកុមារភាព។
ថាតើវាជាប្រវត្តិគ្រួសារ ឬការអប់រំ
អ្នកតែងតែពូកែជាង Liu Sinan។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ទទូចថាខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Liu Sinan ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គាត់សោកស្តាយវា។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Liu Sinan ឥឡូវនេះ។
និយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំ
គឺមិនសមរម្យ។
អត់ខ្វល់ថាចង់ស្តាប់ឬអត់
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
លុប
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យើងមិនដែលមានអ្វីដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ,
ដូច្នេះតើយើងអាចចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​អ្នក​បម្រើ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Liu ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយកូនស្រីអ្នកផ្ទះដោយរបៀបណា?
ចាំ​កញ្ចប់​នេះ​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវាជាមួយខ្ញុំ។
លុប...
ចេញ!
បាទ!
កុំស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
នាង​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
ថាអ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់។
តើអ្នកអាចជឿអ្វីដែលមនុស្សដូចនាងនិយាយបានដោយរបៀបណា?
មិន​ថា​នាង​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ឬ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
បាទ!
ពេលខ្ញុំធ្វើពុតជាមនុស្សឆ្កួត គ្រប់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ។
មានតែអ្នកទេដែលមិនមើលងាយខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ,
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន,
អ្នកបានលះបង់យ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ប្រហែល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
ប្រហែលជាគ្មានទេ។
នៅឆ្នាំនោះ ខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងនៅផ្លូវចូល
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចថប់បារម្ភដោយរបៀបណា?
ផែនការ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
យក Liu Silin ទាំងស្រុង?
លោក Guo Zixin ។
ហ្សីស៊ីន។
អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិត​ជា​មាន​គម្រោង​ឲ្យ Liu Silin ទៅ​មែន​ទេ?
Qian Yiyu ការពារគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះយីយូ។
អ្វី?
ទេ
វាគឺដោយសារតែនាងស្រដៀងទៅនឹង Xiuhe ។
គ្រោងការណ៍របស់ Liu Silin
អាច​ខុស​ពី​ការ​គិត​របស់​យើង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
គាត់លេងមនុស្សល្ងង់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ផែនការទាំងអស់ដើម្បីក្លាយជាមេគ្រួសារ។
ជាងនេះទៅទៀត ឥឡូវនេះគាត់ជាសម្លាញ់ជាមួយ Qinglong Gang ។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម​រហូត។
ប្រហែលជា Xiuhe
បានដឹងអាថ៌កំបាំងខ្លះៗអំពី លីវ ស៊ីលីន តាំងពីពេលនោះមក។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ ...
អាចធ្វើទៅបាន
ក៏អាចត្រូវបានរៀបចំដោយគាត់។
មិន​អាច​ជឿ​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
បង​ស៊ីលីន​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​នំ​អន្សម​ណាស់​។
រសជាតិរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
សួស្តីបង ស៊ីលីន
វាជាពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំនាំយកនំ osmanthus មកអ្នក។
ឆ្នាំនោះ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តពួកគេទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​យ៉ាង​ច្បាស់​រួច​ហើយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ?
តោះទៅ។
កញ្ញា Xu
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយស៊ីលីន។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់គាត់,
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ពេល​គាត់​មាន​បញ្ហា​ទេ?
ឥឡូវនេះ ស៊ីលីន បានក្លាយជាមេគ្រួសារលីវហើយ
អ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងរូបភាព។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​គឺ​ខ្លួន​អ្នក​។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឥឡូវនេះ ស៊ីលីន និងខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ ហើយគាត់ក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ស្វែងរកគ្រប់យ៉ាង!
បាទ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ឈប់ភ្លាម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ Liu របស់អ្នក។
កំពុង​លាក់​មុខ​ទំនិញ​ខុស​ច្បាប់។
នេះជាដីកាស្វែងរក។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ
គ្រូវ័យក្មេង Liu ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
តើអាចមានកំហុសដោយរបៀបណា?
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់អំពីគ្រឹះស្ថានរបស់អ្នក
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu Grand ។
នៅទីក្រុងយុននេះ
តើមានភោជនីយដ្ឋាន Fulu ផ្សេងទៀតទេ?
បន្តស្វែងរក។
ចៅហ្វាយ យើងបានរកឃើញវាហើយ។
មើល។
អញ្ចឹង។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហ៊ាន​លាក់​អាភៀន។
ឥឡូវ​យើង​ចាប់​អ្នក​បាន​ដៃ​ក្រហម។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
អាចធ្វើទៅបាន។
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងអាចមានរបស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
លីវ ស៊ីលីន។
អ្នកកំពុងលក់សាច់ឆ្កែជាសាច់ចៀម។
ការប្រើប្រាស់ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកជាគម្រប
ដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្មស្រមោលរបស់អ្នក។
អ្នកគួរសារភាពដោយស្មោះត្រង់ប្រសើរជាង
ដើម្បីជៀសវាងការរងទុក្ខបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
អាភៀនមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
តើវាដុះជើងហើយដើរចូលភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ?
អាភៀននោះ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
នាយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
យើងបានចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម
ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធ។
ដឹងអត់ថា ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ស្អប់អាភៀនជាងគេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​តតាំង​នឹង​គាត់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានក្លាយជាមេគ្រួសារ Liu ។
វា​ឆ្លង​កាត់​ការ​ជួញ​ដូរ​អាភៀន។
អាភៀនពិតជាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាសារពើភ័ណ្ឌរបស់អ្នក។
ទោះបីជាពួកគេនិយាយថា "តែ" លើពួកគេក៏ដោយ
បរិមាណត្រូវគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ជាមួយនឹងអាភៀនដែលយើងបានរកឃើញ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ហើយនេះគឺជាត្រារបស់អ្នក។
លីវ ស៊ីលីន។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យសារភាពដោយស្មោះត្រង់
ដើម្បីជៀសវាងការរងទុក្ខខាងរាងកាយបន្ថែមទៀត។
វាមិនដូចនោះទេ។
នាយ
ទោះបីអ្នកវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើវាទេលោកប្រធាន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
វាយគាត់!
នាយ!
វាយគាត់រហូតដល់គាត់សារភាព។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ លោកប្រធាន។
តើ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​រូប​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
មេ​វ័យក្មេង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដើម្បី​សារភាព។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកជំទាវ
សូម​គិត​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​លឿន​!
នាយក Wang ។
លោកជំទាវ
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីអង្វរ Liu Silin មែនទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអង្វរគាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសារភាព។
តើអ្នកយល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ជួញដូរអាភៀន!
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ជួប​ផល​វិបាក​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អាភៀន​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Fulu ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​លាក់។
ខ្ញុំបានលក់អាភៀននៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Liu Silin ។
គាត់ពិតជាមិនដឹងអ្វីសោះអំពីរឿងនេះ។
យូ
[ឥណទាន]